I’ll expose the Chantharisatu’s scam.
Saya akan membongkar penipuan Chantharisatu.
Chantharusati.
Kamis.
Along with Ploy.
Bersama Ploy.
You are so busted.
Kamu benar-benar bangkrut.
Got you.
Oke, aku mengerti.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Comrade Phupar.
Kamerad Phupar.
Now, you have been reborn.
Sekarang, Anda telah terlahir kembali.
You did well.
Kamu melakukannya dengan baik.
Why is my heart suddenly beating fast?
Mengapa jantungku tiba-tiba berdetak cepat?
when I am near you.
ketika aku di dekatmu.
This always seems to happen to me.
Hal ini tampaknya selalu terjadi pada saya.
I never thought
Aku tidak pernah berpikir
when we went undercover in the Chatharusati cult,
ketika kami menyamar dalam kultus Chatharusati,
Phu would turn into one of their followers.
Phu akan berubah menjadi salah satu pengikut mereka.
Meanwhile,
Sementara itu,
I was caught.
Saya tertangkap.
What happened after that?
Apa yang terjadi setelah itu?
After that…
Setelah itu…
Heart racing, your ass!
Jantungku berdebar kencang, pantatmu!
You!
Anda!
Who are you?
Siapa kamu?
Why are you so beautiful?
Mengapa kamu begitu cantik?
So glowing.
Begitu bersinar.
Like the moonlight.
Seperti cahaya bulan.
The prophecy is coming true.
Ramalan itu menjadi kenyataan.
Mother of Chatharusati has descended.
Ibu Chatharusati telah turun.
Mother.
Ibu.
- Mother. - Let me go.
- Ibu. - Biarkan aku pergi.
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Help me.
Tolong aku.
Wishing you a joyous marriage, blessed with children.
Semoga Anda memiliki pernikahan yang bahagia dan dikaruniai anak.
Here is your dress.
Ini gaunmu.
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Wishing you a joyous marriage, blessed with children.
Semoga Anda memiliki pernikahan yang bahagia dan dikaruniai anak.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I’m too nervous.
Saya terlalu gugup.
(I never expected this.)
(Saya tidak pernah menduga hal ini.)
(Father, who has thousands of worshippers, is probably a virgin.)
(Ayah, yang memiliki ribuan penyembah, mungkin seorang perawan.)
Wait, wait, wait.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Your name is Ploy, right?
Namamu Ploy, kan?
Please put the vase down.
Tolong letakkan vas itu.
I won’t do anything to you.
Aku tidak akan melakukan apa pun padamu.
I don’t believe you.
Aku tidak percaya padamu.
They were chanting, “Wishing you a joyous marriage, blessed with children.”
Mereka meneriakkan, “Semoga pernikahanmu bahagia, dan dikaruniai anak.”
I heard it.
Saya mendengarnya.
Do you think I’ll let you do it easily?
Apakah menurutmu aku akan membiarkanmu melakukannya dengan mudah?
Do it?
Melakukannya?
Do what?
Melakukan apa?
Do that kind of stuff.
Lakukan hal semacam itu.
Do that kind of stuff?
Melakukan hal semacam itu?
What kind of stuff?
Hal seperti apa?
Then why did you kidnap me and put me in this dress?
Lalu mengapa kau menculikku dan memakaikanku gaun ini?
Because we are meant to be together.
Karena kita memang ditakdirkan untuk bersama.
We fall in love, get married, and live together.
Kita jatuh cinta, menikah, dan hidup bersama.
After nine months, we will have a baby who looks like you and me.
Setelah sembilan bulan, kita akan memiliki bayi yang mirip Anda dan saya.
See? You are going to violate me.
Lihat? Kamu mau memperkosaku.
Wait.
Tunggu.
Violate you? What does it mean?
Melanggarmu? Apa artinya?
I’m confused.
Saya bingung.
What are you talking about, Sangchan?
Apa yang kamu bicarakan, Sangchan?
When people want to make a baby, they are doing this.
Ketika orang ingin punya bayi, mereka melakukan ini.
Seriously?
Dengan serius?
You never knew about this stuff?
Anda tidak pernah tahu tentang hal ini?
I’m sorry
saya minta maaf
if what my followers did causes any misunderstanding.
jika apa yang dilakukan pengikut saya menimbulkan kesalahpahaman.
You must be hungry.
Anda pasti lapar.
I’ll tell them to bring the food to our room.
Aku akan menyuruh mereka membawakan makanan ke kamar kita.
Hello.
Halo.
Please bring the food in.
Silakan bawa makanannya masuk.
Please eat up.
Silakan dimakan.
So you will regain your energy.
Jadi Anda akan mendapatkan kembali energi Anda.
Don’t try to fool me.
Jangan coba-coba membodohiku.
I know you put sedatives in the food.
Aku tahu kau menaruh obat penenang pada makananmu.
What are you talking about, Sangchan?
Apa yang kamu bicarakan, Sangchan?
This is food. I don’t mess up with food.
Ini makanan. Aku tidak main-main dengan makanan.
See?
Melihat?
If you don’t trust me, you can have my plate.
Jika kamu tidak percaya padaku, kamu bisa ambil piringku.
No.
TIDAK.
Who is Sangchan?
Siapa Sangchan?
Why do you keep calling me Sangchan?
Kenapa kamu terus memanggilku Sangchan?
I’m sorry for calling you by the name.
Maaf aku memanggilmu dengan nama itu.
It’s because you look exactly like Sangchan, my first love.
Itu karena kamu mirip sekali dengan Sangchan, cinta pertamaku.
(Back then, I didn’t have any friends.)
(Saat itu, saya tidak punya teman.)
(I was always bullied.)
(Saya selalu diganggu.)
Go away.
Pergilah.
Go.
Pergi.
(Sangchan was the only one)
(Sangchan adalah satu-satunya)
(who was different from the other kids.)
(yang berbeda dari anak-anak lainnya.)
(For me, she was my rock)
(Bagiku, dia adalah batu karangku)
(that I had never had before.)
(yang belum pernah saya miliki sebelumnya.)
Oh.
Oh.
(My happy moment didn’t last long.)
(Momen bahagia saya tidak berlangsung lama.)
(Unfortunately, I lost her.)
(Sayangnya, saya kehilangan dia.)
(We didn’t have a chance to say goodbye.)
(Kami tidak punya kesempatan untuk mengucapkan selamat tinggal.)
(She passed away due to an illness.)
(Dia meninggal karena sakit.)
(She had…
(Dia punya…
The food really contain sedatives?
Makanan tersebut benar-benar mengandung obat penenang?
It cannot hurt me.
Itu tidak akan menyakitiku.
Can we talk?
Bisakah kita bicara?
Hey, can you listen to me?
Hei, bisakah kau mendengarkan aku?
Stop it.
Hentikan.
I’m just going to say that I’m a police officer.
Saya hanya akan mengatakan bahwa saya seorang polisi.
My name is Wutkrai Pantarak.
Nama saya Wutkrai Pantarak.
I’m an undercover agent.
Saya agen yang menyamar.
That was the first time I met Officer Wutkrai.
Itulah pertama kalinya saya bertemu Petugas Wutkrai.
How would I know that he was an undercover agent?
Bagaimana saya tahu kalau dia agen yang menyamar?
He was so good at playing his role.
Dia sangat pandai memainkan perannya.
Your first encounter was interesting.
Pertemuan pertamamu menarik.
How did you feel at the time?
Bagaimana perasaan Anda saat itu?
To be honest, I felt relieved on one hand.
Sejujurnya, saya merasa lega di satu sisi.
He seemed like a good cop.
Dia tampak seperti polisi yang baik.
But on the other hand, I…
Tapi di sisi lain, saya…
POLICE SUB-LIEUTENANT WUTKRAI PANTARAK
POLICE SUB-LIEUTENANT WUTKRAI PANTARAK
Did you put sedatives in the food?
Apakah Anda menaruh obat penenang pada makanannya?
Yes, it’s to protect you.
Ya, itu untuk melindungi Anda.
I’m sorry about the stabbing.
Saya minta maaf atas penusukan itu.
This cannot hurt me.
Ini tidak akan menyakitiku.
See?
Melihat?
It cannot hurt me.
Itu tidak akan menyakitiku.
I said the spell slightly wrong.
Saya sedikit salah mengucapkan mantranya.
I probably didn’t say the spell clearly.
Saya mungkin tidak mengucapkan mantranya dengan jelas.
You are exaggerating it.
Anda melebih-lebihkannya.
I didn’t pass out because of the small wound.
Saya tidak pingsan karena lukanya kecil.
I didn’t exaggerate it.
Saya tidak melebih-lebihkannya.
Your blood was pouring out all over the floor.
Darahmu mengalir keluar ke seluruh lantai.
Okay, okay.
Oke, oke.
I know my subordinate well.
Aku mengenal bawahanku dengan baik.
That’s how he is.
Begitulah dia.
Did he tell you about his great-grandfather?
Apakah dia bercerita tentang kakek buyutnya?
Of course.
Tentu saja.
He told me that his ancestor was Khun Pan, the legendary sorcerer.
Dia memberi tahu saya bahwa leluhurnya adalah Khun Pan, sang penyihir legendaris.
He followed his ancestors’ footsteps to become a policeman.
Dia mengikuti jejak leluhurnya untuk menjadi seorang polisi.
I’m a direct descendant of Khun Pan.
Saya keturunan langsung Khun Pan.
What I want to say is that my wound will heal even without your care.
Yang ingin kukatakan, lukaku akan sembuh meski tanpa perawatanmu.
Right.
Benar.
You did well. You did well.
Kau melakukannya dengan baik. Kau melakukannya dengan baik.
What are you going to do with them?
Apa yang akan kamu lakukan terhadapnya?
When will you arrest them?
Kapan Anda akan menangkap mereka?
If it were that easy, this cult would’ve been shut down a long time ago.
Jika semudah itu, aliran sesat ini sudah ditutup sejak lama.
Why?
Mengapa?
We got many evidences.
Kami mendapat banyak bukti.
I have several videos.
Saya punya beberapa video.
I have them too.
Saya juga memilikinya.
It’s not enough to arrest them.
Tidaklah cukup hanya menangkap mereka.
What? They set up a show to scam people.
Apa? Mereka membuat pertunjukan untuk menipu orang.
That’s not enough to arrest them?
Itu tidak cukup untuk menangkap mereka?
You might think it doesn’t make sense.
Anda mungkin berpikir itu tidak masuk akal.
But what they do is not illegal.
Namun apa yang mereka lakukan tidaklah ilegal.
Because the followers are willing to give the money to them.
Karena para pengikutnya bersedia memberikan uang kepada mereka.
Huh?
Hah?
That’s how our justice system works.
Begitulah cara sistem peradilan kita bekerja.
But I believe that they are hiding something.
Namun saya yakin mereka menyembunyikan sesuatu.
That’s why I’m staying here.
Itulah sebabnya aku tinggal di sini.
Until I find concrete evidence.
Sampai saya menemukan bukti konkret.
You reveal your identity and help me.
Anda mengungkapkan identitas Anda dan membantu saya.
Will it be alright?
Apakah semuanya akan baik-baik saja?
Of course, it’s not alright.
Tentu saja, itu tidak baik.
Revealing my identity to you is not in my plan.
Mengungkapkan identitasku kepadamu bukanlah rencanaku.
But I can’t stand seeing you in danger.
Tapi aku tidak tahan melihatmu dalam bahaya.
That’s why I want you to leave this place.
Itulah sebabnya saya ingin kamu meninggalkan tempat ini.
Let the police handle it.
Biarkan polisi yang menanganinya.
Thank you.
Terima kasih.
But I have a favor to ask you.
Namun, aku punya permintaan kepadamu.
What is it?
Apa itu?
Can you help Phu escape with me?
Bisakah kamu membantu Phu melarikan diri bersamaku?
Why?
Mengapa?
Can’t you help me on this?
Tidak bisakah Anda membantu saya dalam hal ini?
It’s not that I can’t help you.
Bukannya saya tidak bisa membantu Anda.
But will he let me help him?
Namun, apakah dia akan membiarkanku membantunya?
ALL THINGS IN THE WORLD ARE SUBJECT TO CHANGE. COME AND JOIN US.
Segala hal di dunia dapat berubah. Bergabunglah dengan kami.
Comrade Phu, you already finished the book?
Kamerad Phu, Anda sudah selesai membaca buku itu?
Yes, I finished it in just one night.
Ya, saya menyelesaikannya hanya dalam satu malam.
This book has many valuable lessons.
Buku ini memiliki banyak pelajaran berharga.
Comrade Phu, you did well.
Kamerad Phu, Anda melakukannya dengan baik.
You did well. You did well.
Kau melakukannya dengan baik. Kau melakukannya dengan baik.
Thank you.
Terima kasih.
Ploy.
Cara.
No, Mother.
Tidak, Ibu.
Phu, why are you calling me that?
Phu, kenapa kamu memanggilku seperti itu?
Stop joking.
Berhenti bercanda.
Ploy, do you have something to tell me?
Ploy, apakah ada sesuatu yang ingin kau ceritakan padaku?
Why do you drag me here?
Mengapa kau menyeretku ke sini?
I’m taking you out of this place.
Aku akan membawamu keluar dari tempat ini.
You don’t need to worry about finding evidence.
Anda tidak perlu khawatir tentang menemukan bukti.
There’s an officer…
Ada seorang petugas…
Hold on.
Tunggu.
Why do we need to leave this place?
Mengapa kita harus meninggalkan tempat ini?
Because we are not safe here.
Karena kita tidak aman di sini.
We no longer need to stay here to find evidence.
Kita tidak perlu lagi tinggal di sini untuk mencari bukti.
Ploy.
Cara.
I’ve stopped looking for evidence.
Saya sudah berhenti mencari bukti.
I believe that this family is good.
Saya yakin keluarga ini baik.
I get it.
Saya mengerti.
You may still have doubts about this family.
Anda mungkin masih ragu tentang keluarga ini.
If you read this book,
Jika Anda membaca buku ini,
you will understand everything.
kamu akan mengerti segalanya.
Phu, have you been brainwashed?
Phu, apakah kamu telah dicuci otak?
Ploy.
Cara.
Why are you acting like this?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Why don’t you give them a chance?
Mengapa Anda tidak memberi mereka kesempatan?
How can I give them a chance?
Bagaimana saya bisa memberi mereka kesempatan?
Father is acting like a lunatic.
Ayah bertingkah seperti orang gila.
Stop talking badly about Father.
Berhentilah bicara buruk tentang Ayah.
If you don’t want to join this family,
Jika Anda tidak ingin bergabung dengan keluarga ini,
then I have no choice.
kalau begitu saya tidak punya pilihan.
I have to tell everyone.
Aku harus memberi tahu semua orang.
Comrade Phupar, you have such a strong faith.
Kamerad Phupar, Anda memiliki iman yang kuat.
Other comrades will be proud of you.
Rekan-rekan lainnya akan bangga padamu.
My fellow comrades, please congratulate Comrade Phupar.
Rekan-rekan seperjuanganku, mohon ucapkan selamat kepada Kamerad Phupar.
He passed the test of faith created by Mother.
Dia lulus ujian keimanan yang diciptakan oleh Ibu.
Comrade Phu, you did well.
Kamerad Phu, Anda melakukannya dengan baik.
You did well. You did well.
Kau melakukannya dengan baik. Kau melakukannya dengan baik.
♪ Smile and wave your hands in circles ♪
♪ Tersenyumlah dan lambaikan tanganmu dalam lingkaran ♪
♪ Father is coming ♪
♪ Ayah datang ♪
♪ Open your arms and embrace power from the shining moonlight ♪
♪ Buka tanganmu dan rangkul kekuatan dari cahaya bulan yang bersinar ♪
♪ Open your arms and embrace the power ♪
♪ Buka tanganmu dan rangkul kekuatannya ♪
♪ Worship Father forever ♪
♪ Sembahlah Bapa selamanya ♪
What the hell is going on?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Why is Phu acting like that?
Mengapa Phu bersikap seperti itu?
I’ve been staying here for a long time.
Saya sudah lama tinggal di sini.
I’ve seen countless people like him.
Saya telah melihat banyak orang seperti dia.
Those who blindly believe in this cult.
Mereka yang percaya secara membabi buta pada aliran sesat ini.
I think you should give up on him.
Menurutku, sebaiknya kau menyerah saja padanya.
You should leave this place alone, right now.
Sebaiknya kau tinggalkan tempat ini, sekarang juga.
You told me we need evidence to arrest them.
Anda mengatakan kepada saya bahwa kita perlu bukti untuk menangkap mereka.
Okay.
Oke.
I’ll stay and help you.
Aku akan tinggal dan membantumu.
If they want me to be Mother,
Jika mereka ingin aku menjadi Ibu,
I’ll be the ultimate Mother for them.
Aku akan menjadi Ibu terbaik bagi mereka.
Wait.
Tunggu.
Why are we in the same bed?
Kenapa kita tidur di ranjang yang sama?
Don’t you remember about last night?
Apakah kamu tidak ingat tentang tadi malam?
I remember that we had dinner.
Saya ingat kita makan malam.
After that…
Setelah itu…
We slept together.
Kami tidur bersama.
What?
Apa?
Why are you so surprised?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Last night, you acted like a naïve young man.
Tadi malam, kamu bertingkah seperti pemuda yang naif.
But you actually got impressive bedroom moves.
Tapi Anda benar-benar punya gerakan kamar tidur yang mengesankan.
After this, you need to take good care of me.
Setelah ini, kamu harus merawatku baik-baik.
Do you get it, honey?
Apakah kamu mengerti, sayang?
Wait.
Tunggu.
What did you call me?
Kamu panggil aku apa?
Honey.
Sayang.
If you don’t like it,
Jika Anda tidak menyukainya,
I can call you babe.
Aku bisa memanggilmu sayang.
(Although I didn’t want to do it,)
(Meskipun aku tidak ingin melakukannya,)
(I planned to make use of this position as much as I can.)
(Saya berencana untuk memanfaatkan posisi ini sebaik-baiknya.)
(But I didn’t find anything that can be used as evidence.)
(Tetapi saya tidak menemukan apa pun yang dapat digunakan sebagai bukti.)
(To tell you the truth, I really wanted to give up.)
(Sejujurnya, saya benar-benar ingin menyerah.)
(I started to doubt the officer might be wrong.)
(Saya mulai meragukan kemungkinan petugas itu salah.)
(Until…)
(Sampai…)
I’m positive that something is hiding in that book.
Saya yakin ada sesuatu yang tersembunyi dalam buku itu.
Babe.
Bayi.
Why do you always spend so long in the bathroom?
Kenapa kamu selalu menghabiskan waktu lama di kamar mandi?
Why do you take this book to the bathroom?
Mengapa kamu membawa buku ini ke kamar mandi?
I…
SAYA…
I got used to it.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
I have to read something while I’m in the bathroom.
Saya harus membaca sesuatu saat berada di kamar mandi.
It’s nothing.
Tidak apa-apa.
Really?
Benar-benar?
Can I see it?
Bisakah saya melihatnya?
This book is very boring.
Buku ini sangat membosankan.
I don’t think you should read it.
Saya pikir Anda tidak seharusnya membacanya.
Why are you acting strange?
Mengapa kamu bertingkah aneh?
Are you lying to me?
Apakah kamu berbohong padaku?
You are in the bathroom for a long time
Anda berada di kamar mandi untuk waktu yang lama
because you’re chatting with another woman, right?
karena kamu sedang ngobrol dengan wanita lain, kan?
What are you talking about, Sangchan?
Apa yang kamu bicarakan, Sangchan?
Don’t call me Sangchan.
Jangan panggil aku Sangchan.
What does that woman have that I don’t?
Apa yang wanita itu miliki yang tidak kumiliki?
I don’t have an affair.
Saya tidak berselingkuh.
This book is just…
Buku ini hanya…
See?
Melihat?
Babe, you have another woman.
Sayang, kamu punya wanita lain.
I’ll go find another man.
Aku akan mencari pria lain.
Wait, Sangchan.
Tunggu, Sang-chan.
Fine, you win.
Baiklah, kamu menang.
I have to tell you about it anyway.
Aku harus menceritakannya padamu.
Here.
Di Sini.
Since I’m being good,
Karena aku baik-baik saja,
what will you give me as a reward?
apa yang akan kamu berikan kepadaku sebagai hadiah?
What do you want, babe?
Kamu mau apa, sayang?
Can I touch…
Bisakah saya menyentuh…
Touch your ass!
Sentuh pantatmu!
Don’t cross the line.
Jangan melewati batas.
Oh.
Oh.
Is he dead?
Apakah dia sudah meninggal?
Father.
Ayah.
Mother.
Ibu.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Answer her.
Jawab dia.
Say what?
Katakan apa?
Anything.
Apa pun.
It’s nothing.
Tidak apa-apa.
Father wants to try a kinky move.
Ayah ingin mencoba gerakan yang aneh.
Huh?
Hah?
Goodness, you must feel tired.
Ya ampun, kamu pasti merasa lelah.
Can I bring you water to get refreshed?
Bolehkah aku membawakanmu air untuk menyegarkan diri?
You must be exhausted.
Anda pasti kelelahan.
You’re doing it in broad daylight.
Anda melakukannya di siang bolong.
Father.
Ayah.
What do you want for dinner?
Kamu mau makan apa untuk makan malam?
Hello.
Halo.
Father.
Ayah.
Soft-boiled eggs are good.
Telur rebus setengah matang itu enak.
But who said you can come in?
Tapi siapa yang bilang Anda bisa masuk?
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Get out.
Keluar.
Get out before I get mad.
Keluar sebelum aku marah.
I hope you will have a baby soon.
Saya harap Anda segera punya bayi.
We almost got caught.
Kami hampir tertangkap.
This is brilliant.
Ini brilian sekali.
He hides a tablet in the book.
Dia menyembunyikan tablet di dalam buku.
There must be important evidence in it.
Pasti ada bukti penting di dalamnya.
The screen is locked.
Layar terkunci.
Let’s try the face scanning.
Mari kita coba pemindaian wajah.
He’s so heavy.
Dia sangat berat.
It doesn’t work.
Itu tidak berhasil.
What do we do?
Apa yang kita lakukan?
It probably can be unlocked only with a passcode.
Mungkin hanya dapat dibuka dengan kode sandi.
It must be numbers that are important to him.
Pastilah angka-angkalah yang penting baginya.
What about Sangchan’s birthday?
Bagaimana dengan ulang tahun Sangchan?
She was his first and only love.
Dia adalah cinta pertama dan satu-satunya.
I got it.
Saya mengerti.
As expected from a cop.
Seperti yang diharapkan dari seorang polisi.
How did you know her birthday?
Bagaimana Anda tahu ulang tahunnya?
No.
TIDAK.
The passcode is 1234.
Kode sandinya adalah 1234.
Yes, boss.
Ya, bos.
I found evidence linking money laundering to this cult.
Saya menemukan bukti yang menghubungkan pencucian uang dengan aliran sesat ini.
I’m sending the file to you.
Saya kirimkan berkasnya kepada Anda.
You can send a backup force to arrest them.
Anda dapat mengirim pasukan cadangan untuk menangkap mereka.
Yes.
Ya.
Goodbye.
Selamat tinggal.
How is it going?
Apa kabar?
How is the file uploading?
Bagaimana cara mengunggah berkasnya?
The uploading is very slow.
Pengunggahannya sangat lambat.
The internet signal is not good here.
Sinyal internet tidak bagus di sini.
It will take several hours to upload it.
Diperlukan waktu beberapa jam untuk mengunggahnya.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
The backup force is coming.
Pasukan cadangan akan datang.
You should get ready to leave this place.
Anda harus bersiap meninggalkan tempat ini.
Thank you.
Terima kasih.
You don’t need to thank me.
Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
It’s my job as a police officer.
Itu tugas saya sebagai polisi.
Fine.
Bagus.
It was fun to work with you.
Senang sekali bekerja dengan Anda.
Wutkrai!
Wutkrai!
Don’t tell me you are…
Jangan bilang kamu…
Are you the police?
Apakah Anda polisi?
No, I’m not an undercover agent.
Tidak, saya bukan agen yang menyamar.
Fine.
Bagus.
Then you are her affair partner?
Kalau begitu kamu adalah pasangan selingkuhannya?
No, babe.
Tidak, sayang.
It’s not what you think.
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
I’m devastated to tell you Mother cheats on me with Wutkrai.
Aku sangat sedih memberitahu kalian bahwa Ibu berselingkuh dengan Wutkrai.
Those who can capture them, I’ll make your wish come true.
Siapa yang bisa menangkapnya, aku akan mewujudkan keinginanmu.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
This is the slumber spell.
Ini adalah mantra tidur.
It will send you to meet your mother in your dream.
Ini akan mengirimmu untuk bertemu ibumu dalam mimpimu.
What the hell are you doing?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
I’ll leave the evidence with you.
Aku akan serahkan buktinya padamu.
Go this way.
Pergilah ke arah ini.
Run straight through the woods.
Berlari lurus menembus hutan.
Don’t make any turns.
Jangan membuat belokan apa pun.
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
What about you?
Bagaimana denganmu?
Don’t worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
Run.
Berlari.
Go, now!
Pergi sekarang!
Let me go
Biarkan aku pergi
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Mother.
Ibu.
Mother, where are you going?
Ibu, Ibu mau pergi ke mana?
Let’s go back to our home.
Ayo kembali ke rumah kita.
♪ Smile and wave your hands in circles ♪
♪ Tersenyumlah dan lambaikan tanganmu dalam lingkaran ♪
♪ Father is coming ♪
♪ Ayah datang ♪
♪ Open your arms and embrace power from the shining moonlight ♪
♪ Buka tanganmu dan rangkul kekuatan dari cahaya bulan yang bersinar ♪
♪ Open your arms and embrace the power ♪
♪ Buka tanganmu dan rangkul kekuatannya ♪
♪ Worship Father forever ♪
♪ Sembahlah Bapa selamanya ♪
How many vases are in this room?
Berapa banyak vas di ruangan ini?
Mother.
Ibu.
Mother, where are you?
Ibu, dimana kamu?
Ploy.
Cara.
Why did Father say you’re having an affair with Wutkrai?
Mengapa Ayah mengatakan kamu berselingkuh dengan Wutkrai?
Why are they coming after you?
Mengapa mereka mengejarmu?
Ploy, can you tell me what’s going on?
Ploy, bisakah kau memberitahuku apa yang terjadi?
Phu, I got the evidence to expose this cult.
Phu, saya punya bukti untuk mengungkap aliran sesat ini.
They do more than scamming people.
Mereka melakukan lebih dari sekedar menipu orang.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Look.
Lihat.
They created this cult to launder money for the mafia.
Mereka menciptakan aliran sesat ini untuk mencuci uang bagi mafia.
This is illegal.
Ini ilegal.
We need to get out of here.
Kita harus keluar dari sini.
We need to submit the evidence to the police.
Kita perlu menyerahkan bukti ke polisi.
So this damn cult will be shut down.
Jadi aliran sesat terkutuk ini akan ditutup.
Phu.
Suami.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I’m just doing what I should do
Aku hanya melakukan apa yang seharusnya aku lakukan
as a member of the Chantharusati Family.
sebagai anggota Keluarga Chantharusati.
Phu.
Suami.
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
We have concrete evidence.
Kami punya bukti konkret.
Why are you helping this cult?
Mengapa Anda membantu aliran sesat ini?
If the evidence is gone,
Jika buktinya sudah hilang,
the Chatharusati Family will remain innocent, right?
Keluarga Chatharusati akan tetap tidak bersalah, kan?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Didn’t you say our job is to reveal the truth to the public?
Bukankah kamu mengatakan tugas kita adalah mengungkapkan kebenaran kepada publik?
My job right now is to protect the Chatharusati Family.
Pekerjaan saya saat ini adalah melindungi Keluarga Chatharusati.
To be honest,
Sejujurnya,
this is how our society is.
beginilah masyarakat kita.
No one cares to know the truth.
Tak seorang pun peduli untuk mengetahui kebenaran.
Everyone only pays attention to my good looks.
Semua orang hanya memperhatikan ketampananku.
None of them cares to know who I really am.
Tidak seorang pun peduli untuk mengetahui siapa aku sebenarnya.
But this family,
Tapi keluarga ini,
they care to know who I am.
mereka peduli untuk tahu siapa saya.
I found my home, Ploy.
Aku menemukan rumahku, Ploy.
Why, Ploy?
Kenapa, Ploy?
Why are you destroying my home?
Mengapa kau menghancurkan rumahku?
Phu!
Bung!
This cult is driving you crazy.
Kultus ini membuatmu gila.
Do you know that?
Tahukah kamu?
Ploy, you are just one of those who like me because of my good looks.
Ploy, kamu hanyalah salah satu orang yang menyukaiku karena ketampananku.
Lost for words, aren’t you?
Kehilangan kata-kata, bukan?
You came here with me.
Kau datang ke sini bersamaku.
So you can boast about it to others, right?
Jadi Anda bisa membanggakannya kepada orang lain, bukan?
In the end,
Pada akhirnya,
you are like those phonies out there.
Kamu seperti orang-orang palsu di luar sana.
Phu.
Suami.
Are you done?
Apakah sudah selesai?
Yes.
Ya.
Good.
Bagus.
What right do you have to look down on other people’s love?
Apa hakmu untuk meremehkan cinta orang lain?
You are so prejudiced.
Anda sangat berprasangka buruk.
I have had a crush on you for ten years.
Aku sudah terpikat padamu selama sepuluh tahun.
Have you ever thought you have more than just good looks?
Pernahkah Anda berpikir bahwa Anda memiliki lebih dari sekedar ketampanan?
What’s wrong?
Ada apa?
Did your bike chain fall off?
Apakah rantai sepeda Anda putus?
I’ll help you.
Aku akan membantumu.
Done.
Selesai.
At the time, I didn’t know
Saat itu aku tidak tahu
that you would become a singer.
bahwa kamu akan menjadi seorang penyanyi.
I like you.
Aku menyukaimu.
Because you were kind.
Karena kamu baik.
You are prejudiced.
Anda berprasangka buruk.
So you think everyone is faking when they are with you.
Jadi kamu pikir semua orang berpura-pura saat bersamamu.
The paint on your face is so fake.
Cat di wajahmu sangat palsu.
The chain lubricant back then was real.
Pelumas rantai saat itu nyata.
This is not true!
Ini tidak benar!
Sangchan.
Sangchan.
Don’t tell me.
Jangan katakan padaku.
You also have an affair with Phupar.
Anda juga berselingkuh dengan Phupar.
Don’t come near me.
Jangan mendekatiku.
I’m petty.
Aku picik.
I will never forgive you.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Are you trying to make up to me by holding me?
Apakah kau mencoba menebusnya dengan memelukku?
Then I’ll forgive you.
Kalau begitu aku akan memaafkanmu.
Let’s go back and make a baby.
Ayo kembali dan membuat bayi.
Shut up, douchebag. You’re freaking annoying.
Diam, brengsek. Kamu menyebalkan sekali.
This is how the story between me and the Chatharusati Family ends.
Beginilah kisah antara aku dan Keluarga Chatharusati berakhir.
I think you know the rest of the story.
Saya pikir Anda tahu kelanjutan ceritanya.
I think we should call it a day.
Saya pikir, sebaiknya kita akhiri saja hari ini.
Ploy must be tired.
Ploy pasti lelah.
Okay.
Oke.
Let’s call it a day.
Kita akhiri saja hari ini.
I want to thank you once again
Saya ingin mengucapkan terima kasih sekali lagi
for risking your life to help me close this case.
karena mempertaruhkan nyawa Anda untuk membantu saya menutup kasus ini.
I didn’t help you for free.
Saya tidak membantu Anda secara cuma-cuma.
If I have an idea, I’ll let you know how to pay me back.
Jika saya punya ide, saya akan beritahu Anda cara membayar saya kembali.
Are you going to have me pay a bribe?
Apakah Anda akan menyuruh saya membayar suap?
You asked me to let Phupar take credit for this case.
Anda meminta saya untuk membiarkan Phupar mengambil tanggung jawab atas kasus ini.
Are you sure about it?
Apakah kamu yakin akan hal itu?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Was there a fight?
Apakah ada perkelahian?
Does anyone get hurt?
Apakah ada yang terluka?
Yes, I’m sure.
Ya, saya yakin.
If Phu hadn’t asked me to join the cult,
Jika Phu tidak memintaku untuk bergabung dengan sekte tersebut,
things would not have turned out this way.
Segala sesuatunya tidak akan menjadi seperti ini.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
I still have some hope in him.
Saya masih punya harapan padanya.
If that’s what you want, I’ll do it.
Jika itu yang kauinginkan, aku akan melakukannya.
His interrogation will take a while.
Interogasinya akan memakan waktu cukup lama.
You should go home and get some rest.
Kamu sebaiknya pulang dan beristirahat.
If you stay here and go mad and kick officers, it would be chaotic.
Kalau kamu tinggal di sini, lalu jadi gila dan menendang petugas, pasti kacau balau.
It hurts.
Itu menyakitkan.
I’m just joking.
Saya hanya bercanda.
Didn’t you say you are a descendant of Khun Pan?
Bukankah kamu bilang kamu adalah keturunan Khun Pan?
You won’t die easily.
Anda tidak akan mati dengan mudah.
Ploy.
Cara.
What, Officer?
Apa, Pak Polisi?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Get home safely.
Sampai rumah dengan selamat.
Don’t get into trouble.
Jangan sampai mendapat masalah.
Yes.
Ya.
Lieutenant, why didn’t you tell her?
Letnan, mengapa Anda tidak memberitahunya?
It’s not time yet.
Belum waktunya.
If I tell her, she will be worried.
Jika aku menceritakannya, dia akan khawatir.
Thank you, Ploy.
Terima kasih, Ploy.
You are the real hero who saved my life.
Anda adalah pahlawan sesungguhnya yang menyelamatkan hidup saya.
I saw on the internet.
Saya melihatnya di internet.
Father escaped from the police raid.
Ayah lolos dari penggerebekan polisi.
Stop dodging the truth.
Berhentilah menghindari kebenaran.
Let’s start again.
Mari kita mulai lagi.
Shut up.
Diam.
The police believe that you are the main target.
Polisi yakin bahwa Anda adalah target utama.